# Kad rani
sati jutra
# Dođu i prođu
# Kroz maglovite
tuševe jutra
# Pozdravljam zoru
# I kad svjetlost
dotakne tlo
# Mnogo je tu blaga
da bude pronađeno
# Ispod predivnog
Londonskog neba
# Iako lampe
gasim sada
# Molim te tužan ne budi
# Jer u ovom djelu
Londona grada
# Svjetlost se probija
i nudi
# Ne vjeruj onome
što pročitao si
# Nikad ne znaš
šta će biti
# Ispod predivnog
Londonskog neba
# Šolju čaja popij ti
# Zakrpi svoju puknutu
šolju čaja
# Čeka te drugačiji pogled
na sve sada
# Ako samo pogledaš gore
- Bježite odavde!
- # Ja znam
# Još juče su ti posuđivali
tvoji kompići
# Izgledalo je da obećanje
sutrašnjice nikad neće stići
# Ali pošto si sanjao
u isti čas
# Sutra je tu,
i zove se danas
# Zato saberi svoje blagoslove
sretan si koliko treba
# Zato što se nalaziš ispod
predivnog Londonskog neba.
Jutro, Jack.
Admiral na palubi!
# Poslušaj
# Uskoro će kriza
da nestane, kratko će da traje
# Prije nego pomisliš
čućeš dok prestane
# Neko novu pjesmu sjajnu.
Jeste li dobro, djeco?
# Zato se drži čvrsto
uz one koje voliš
# I možda će uskoro doći
od gore dok se moliš
# Bićeš blagoslovljen zato
nastavi gledati gore koliko treba
# Dok se nalaziš ispod
predivnog londonskog neba.
# Predivnog Londonskog neba
Obrada by:  www.exyusubs.com
Tako mi naparenih školjki!
Opet su to uradili!
Te nespretne napuhane ribe su opet
prerano zazvonile Big Ben!
Olujni oblaci.
Na horizontu, gospodine.
Pravo u Cherry Tree Lane.
Zatvorite sve otvore,
gospodine Binnacle!
Opasno more je ispred, bojim se!
Michael!
Jane!
Šta je bilo, Ellen?
Prokleti umivaonik je eksplodirao!
- O, Bože.
- Ne opet!
Annabel! John!
Čuli smo, ujna Jane!
Pozvaću vodoinstalatere!
Ja ću zatvoriti glavni ventil.
Da, hvala vam, dušice.
Ellen, donesi nam mop
i peškire, hoćeš li?
Rekla sam mu da popravi
te cijevi.
Tu su još od kad su
vladali rimljani.
Šta se dešava?
Ne idi u kuhinju, Georgie.
Ne bez svojih gumenih čizama.
Da. Halo.
Pukla nam je cijev.
Samo trenutak, molim.
Izvinite me. Ellen!
Možeš li, molim te, otvoriti vrata?
Razgovaram sa vodoinstalaterima.
To je bilo brzo, zar ne?
- Evo, Georgie. Uzmi.
- 17 Cherry Tree Lane.
Kod parka?
Da, dolazim! Do vraga.
Ah! Dobro jutro, gospođo.
Ne izgledaju mi baš kao
vodoinstalateri.
Mislila sam na ove na telefonu.
Mi nismo vodoinstalateri,
mi smo odvjetnici.
Odvjetnici?
A ja se ponadala da bi
mogli biti od koristi.
Voda je zavrnuta!
Vodoinstalateri su na putu.
Vrlo dobro.
Kakvo uzbuđenje.
Šta ti radiš ovdje,
ujna Jane?
Dijelimo doručak u Union sali.
Iskrala sam se
po jutarnji zagrljaj.
Dođi ovamo, Georgie.
Hoćeš li prestati s lupanjem?
Nema još ni osam sati
ovog nedjeljnog jutra!
Šta radiš s mojim mopom?
Oprostite na smetnji, gospođo.
Pretrpani smo poslom što nas sprečava
da uzmemo slobodan vikend.
Želimo da porazgovaramo
sa gospodinom Banksom,
ako je slobodan.
"Obavijest o zapljeni"?
Sačekajte.
Gospode. Čistiću ovaj
nered cijelo jutro.
Daj meni.
Hvala ti, zlato.
Izvinite, gospodine.
Vukovi su na vratima.
Šta hoće?
Pa, ako mene pitate,
dobro prašenje.
Ovamo je kao rijeka Thames!
Ne brini, Ellen.
Ja ću počistiti.
Zašto ti ne bi napravila doručak?
Pa da, neko mora,
zar ne?
Ako ne želimo umrijeti od gladi.
Zašto ne pustiš Ellen
da počisti?
Bojim se da u posljednje vrijeme to
znači više posla za mene.
Neki dan sam pronašao
vreću za meso
obješenu na vješalici...
- a šešir mi je bio u smočnici.
- O, dragi.
- Možemo li u park?
- Ne, Georgie.
Ah! Treba mi četka!
Izgledam strašno.
- Michael, ne zaboravi da imaš goste na vratima.
- Tako je.
Žao mi je.
Borimo se s haosom cijelo jutro.
- Molim vas.
- Izgleda.
Na žalost, gospodine Banks,
naš posao ne može čekati.
- Izvinite, gospodine.
- Danas smo...
Kako da napravim doručak
kad nema ništa u smočnici...
osim ukiseljene haringe
i marmelade?
Namirnice.
Trebao sam otići jučer.
Dobro. Kisele haringe
za doručak
a marmelada za ručak.
Ima otvorena prodavnica
preko puta parka.
- Nas troje možemo otići.
- Hvala ti, John.
Ali rekla si da ćemo
danas u park!
Možemo ići kroz park.
Ali...
- Dosta, Georgie, dođi.
- Ja ću to uzeti, oče.
Hvala ti.
Dođite, molim vas.
Uh...
Šta mogu da uradim za vas?
Ja sam Hamilton Gooding.
Ovo je gospodin Templeton Frye.
Mi smo odvjetnici pravne
firme Gordy, Cordry,
Gooding i Frye.
Šta?
Ništa, izvinite.
"Spruce"?
Je li to klub vrtlara?
Ne, to je Društvo za
zaštitu prava
potplaćenih građana Engleske.
Sindikat.
Ona je u sindikatu.
Da.
Da, ali takođe vodimo
i narodne kuhinje.
Bojim se da je to posao bez
prestanka ovih dana.
Siguran sam da jeste, gospođo Banks.
Gospođica Banks, ustvari.
Ja sam Michaelova sestra.
Moja žena je preminula
prošle godine.
To je užasno.
Jadna djeca.
Da. Naše duboko saučešće.
Hvala. Oprostite,
šta vas dvojicu dovodi ovamo
ovog jutra?
Ja ću se pozdraviti.
Kasnim na posao.
Gospodine Banks,
uzeli ste pozajmicu
u Fidelity Fiduciary Banci...
prošle godine i založili ste kuću.
Šta si uradio? Michael.
Morao sam, Jane.
Ovo sa Kate i računima koji se gomilaju,
nisam imao izbora.
Dovoljno je teško ovih dana, zar ne?
Da. Pa... Shh!
Izgleda da kasnite
tri mjeseca sa otplatom.
Oh.
Žao mi je.
Kate, moja žena, je vodila
naše finansije.
A ja sam malo izgubio ravnotežu.
Izvinite me.
Koliko sam tačno dužan sada?
Na žalost, banka zahtjeva
da otplatite pozajmicu
u potpunosti.
Cijelu?
Da. Stoji u ugovoru.
To je više nego zaradim za godinu.
Nemoguće je.
O, Bože.
Imate 5 dana.
Ako ne budete u mogućnosti
da otplatite cijelu pozajmicu
do petka u ponoć...
Bojim se da ćemo morati
zaplijeniti vašu kuću...
i moraćete da ispraznite prostorije.
Ali ja radim za Fidelity Fiduciary.
Ne kao računovođa, pretpostavljam.
Ne, kao blagajnik.
Krenuo sam da radim tamo
honorarno prošle godine.
Vidite, ustvari
ja sam umjetnik.
Da, budite ako možete.
Ali moj otac, George Banks,
je bio partner tamo.
Otac nam je ostavio
dionice u banci.
Možete ih iskoristiti da
vratite pozajmicu.
To sam čuvao za djecu.
Dionice? U banci ?
Pa, to ne mijenja stvari, zar ne?
Spremni,
gospodine Binnacle?
Kao puška, gospodine.
Imate li certifikat za dionice?
- Izvinite, šta?
- Dokument...
Dokument koji dokazuje da
posjedujete dionice u banci.
Valjda je negdje među
očevim starim papirima.
Da, trebalo bi.
Tri...
dva...
jedan!
Pali!
Blagi Bože!
Zar su vam ovdje
smješteni anarhisti?
Ne, to je Admiral,
vrata do nas.
Ispaljuje top kako bi
označio sat.
Kasni više od pet minuta.
Da. Bojim se da malo
zaostaje posljednjih
par godina.
Kao i mi ovog jutra.
Uručena vam je obavijest.
Sami ćemo naći izlaz.
Idemo, gospodine Frye.
Nadam se da ćete pronaći taj
certifikat za dionice. Stvarno se nadam.
Želimo vam dobar dan oboma!
Odabrao si baš
pogrešno zanimanje.
Zašto mi nisi rekao
da si uzeo pozajmicu?
Nisam želio da
se ti brineš.
Ili djeca.
Mislio sam da ću uspjeti stići.
Kate je uvijek stizala.
Od svih nepromišljenih grešaka.
Ne mogu dozvoliti da izgubimo dom, Jane.
Ona je ovdje, u svemu.
Onda nećemo dozvoliti
da se to dogodi.
Ali, Michael, znaš da nijedno od
nas nema novca,
i zato moramo pronaći
taj certifikat.
Imaš li predstavu gdje bi to
otac mogao čuvati?
Ne znam.
- Na tavanu, možda?
- Da.
Izvini, nisam te mislio
uvlačiti u ovo.
Michael!
Ovo je naša porodična kuća,
i uskoro ćeš je izgubiti.
Zato, molim te, prestani da se pretvaraš
da je sve u redu. Trebaš...
Izgubićemo naš dom?
- Ne. Ne, ne, ne.
- Ne, ne. Ja...
Ujna Jane je samo...
Samo sam govorila da se
ne morate brinuti
jer vaš otac posjeduje
dionice u banci.
Ali rekao si da nemamo
dovoljno novca.
Pa, mogu zaraditi još više novca.
Ja sam bankar, zar ne?
To bankari rade.
Zarađuju novac.
Ali ti nisi bankar.
Ti si slikar.
Da, pa, slikari
ne zarađuju novac.
Ne ovih dana. Evo vidiš.
Dan tek što je počeo,
i već sam zaradio 10 funti!
Bolje da krenemo.
Da, da, idemo da vam
stavimo kape, hoćemo li?
Samo malo, John.
Georgie ne bi trebao potrošiti
svojih 10 funti
u kupovini, zar ne?
Izvoli.
Hvala, oče.
Ah! Vidim ide se u park.
- Da, tako je, Ellen.
- To je lijepo.
Onda, da pretražimo tavan?
Zar ne moraš na posao?
Ne. Posao može čekati.
Hvala ti, Jane.
Pa, zašto ne bih ja provjerio tavan
a ti provjeri očev
stari ormar.
- Da.
- Napravićemo ručak kad se vratimo, Ellen.
- Gillie ostaje ovdje.
- Aw!
Mali, a tako odrasli.
Otac nam nije dao dovoljno, zar ne?
Ni blizu.
Pa, možemo tražiti jučerašnji
hljeb u pola cijene.
Tako je majka radila.
Zdravo, Willoughby!
Zdravo, gospođice Lark!
- Zdravo, Georgie. Blizanci.
- Oh!
Dobar dečko, Willoughby.
Hajde, Georgie, nemamo vremena za ovo.
- Aw.
- Dođi. Dođi, Wil.
Žena sa balonima!
Možemo li kupiti balone?
Ne, Georgie! Ionako nemamo dovoljno
za namirnice.
Oi! Georgie Banks!
Silazi s trave.
Ne provodim po cijeli dan
brinući se za nju
samo zato da bih vidio kako
se moj rad gazi.
Hajde, silazi!
Izvinite.
Šta ako otac stvarno
izgubi kuću?
Moraćemo smisliti način
da je vratimo, valjda.
U pravu si.
Tako bi i majka uradila.
Ne.
# Nismo razgovarali dugo, draga
# Ova godina je u magli prošla
# Izgleda da je danas ovdje
sve otišlo do vraga
# Tražim način da vratim
vremena prošla
# Znam da bi se smijala
i nazivala me tragičnim
# Zbog svega ovoga
bez imalo smisla
# Ove sobe smo uvijek
smatrali magičnim
# To je nestalo...
# Otkada si otišla.
# Ova kuća ima
sto pitanja bar
# Tvoj John ima upitnik na nosu
# I svakako bi mi koristilo
savjeta par
# Recimo kako da počešljam
kćerkinu kosu
# >Kad Georgie
zatreba razgovor
# Uvijek si znala šta reći
da ima smisla
# I nedostaju mi naš
obiteljski razgovor
# Tiho je...
# Otkada si otišla.
# Zima je prošla ledena
# Ali ne iz sobe ove
# Snijega više nema
# Ali stabla višnje su
zaboravila da puste plodove
Certifikat.
# Nastaviću onako
kako si mi rekla
# Kažem to kao da
mogu da biram
# Iako nisi tu da
bi sa mnom tekla
# U odjecima,
tvoj glas mi uho dira
# Ali još uvijek mi jedno pitanje
ispunjava dan, moja draga
# Odgovor koji najviše
želim da čujem ja
# Svakog trenutka otkad
si otišla, moja draga
# Moje pitanje,
Kate, je...
# Gdje si otišla?
Ništa u ormaru!
Gospode.
Da, pravi haos.
Da, jeste.
Šta ove tvoje umjetničke
stvari rade gore?
Više ih ne koristim.
Vjerovatno bih se trebao
riješiti toga svega.
Jesi li gledao u očevom
starom stolu?
Iskreno, ne sjećam se zašto
smo zadržali
većinu ovih stvari uopšte.
Mislim, zašto bi čuvali
ovu pokvarenu stvar?
Zar se ne sjećaš tog zmaja?
Voljeli smo da ga puštamo
sa majkom i ocem.
Pa, više neće letjeti.
Ide van.
Bez osvrtanja.
# Zato se drži čvrsto
uz one koje voliš
# I možda će uskoro doći
od gore dok se moliš #
Willoughby!
Zločesti pas.
Hush.
Šta misliš koliko
će nam danas trebati?
Da vidim. Devet minuta
hoda do prodavnice.
Recimo da nam treba 10 minuta...
za svaki predmet...
Izvinite, djeco,
prolazim!
Georgie! Vrati se!
- Georgie!
- Vas dvoje!
Već sam vam rekao,
silazite s trave!
- Ali naš brat!
- Čuli ste me!
Odmah! Šta?
Whoa! Oh!
Pomoć!
Dolazimo, Georgie!
- Drži se!
- Pomozite mi!
Dok živim i dišem.
Moraš biti pažljiviji
kad puše vjetar, Georgie.
Skoro si izgubio zmaja.
A vas dvoje ste skoro
izgubili svog Georgiea.
Mogao je skroz nestati
da ja nisam držala
drugi kraj te stvari.
Gospode, Annabel...
šta si uradila sa odjećom?
Mogla bi napraviti vrt
sa toliko zemlje.
A ti, John...
Da, isto tako prljav.
Kako znaš naša imena?
Zato što je to Mary Poppins,
naravno.
Ako mogu da kažem, izgledate predivno,
kao i uvijek.
Stvarno to misliš?
Lijepo te vidjeti, Jack.
I vas,
Mary Poppins.
Bio sam vaših godina,
kad smo se upoznali,
radeći kao dimnjačar.
Kako je stari dragi Bert?
Putuje svijetom.
U nepoznate predjele.
Pa, idem sada da razgovaram
sa ocem ove djece.
Očito ova porodica očajnički
treba dadilju.
Sad, naprijed marš,
najbolja noga prva,
i biću vam zahvalna
da ne odugovlačite.
Idite!
Oče! Ujna Jane! Dođite brzo!
- Brzo!
- Šta je bilo, Georgie?
Nešto se dogodilo?
Puštao sam zmaja da leti
i uhvatio sam nam dadilju!
O čemu govoriš?
Dođite! Dođite, pogledajte!
Čekaj, gdje si našao tog zmaja?
U parku.
Ona ga je sačuvala da ne odleti.
- Mary...
- Poppins.
Oh, zatvori usta,
molim te, Michael.
Još uvijek nismo bakalari.
Jane Banks, još uvijek
sklona da se smijulji, vidim.
Nebesa, to si
stvarno ti.
Jedva da si išta ostarila.
Stvarno!
Kako nevjerovatno neodgojeno!
Ženu se nikada ne pita
za godine, Michael.
Nadala sam se da sam
te bolje naučila.
- Žao mi je, nisam mislio...
- Vratila si se.
Mislila sam da te više
nećemo vidjeti.
Divno te vidjeti.
Da, jeste, zar ne?
Dakle, vi je poznajete?
Mary Poppins
je bila naša dadilja.
Šta te dovodi ovdje
nakon toliko vremena?
Ista stvar koja me
dovela i prvi put.
Došla sam da pazim
na djecu Banks.
- Nas?
- Da, i vas takođe.
Ali nama ne treba dadilja.
Majka nas je naučila
da pazimo na sebe.
Istakla bih da ste izgubili Georgiea.
Na trenutak.
Odmah smo ga pronašli.
Mi možemo sve što
može i dadilja.
Mary Poppins
je doletjela ovamo na zmaju.
To ne možete, zar ne?
O čemu govoriš,
Georgie? Ne budi luckast.
Pustite ga da vjeruje
u ono što želi.
Kad smo vaš otac i ja bili mladi
zamišljali smo kako...
Mary Poppins može izvoditi
razne nemoguće stvari.
Zapravo...
"Zapravo," šta?
Zapravo, voljela bih da se vratim
na pitanje mog zaposlenja.
Tvoj kišobran govori!
Georgie, molim te,
usred smo razgovora odraslih.
Zašto mi ne bi otišli gore, Georgie?
Ali jeste! Stvarno!
Bojim se da Georgie ponekad
pati od viška mašte.
Koliko se sjećam,
ti si imao istu tu nesreću
kad si bio mlad.
Jesam li, stvarno? Pa,
ti dani su iza mene.
Jesu li? Hmm.
- Sad, što se tiče mog zaposlenja...
- Da, u vezi tvog zaposlenja...
istina je, da ja jednostavno
ne mogu da priuštim dadilju.
Dogovorićemo uslove kasnije,
premda bih željela
svoju staru sobu natrag.
Ako nije u katastrofalnom stanju...
i insistiraću da imam slobodan
svaki drugi utorak.
- Ne, bojim se da, ja...
- Naravno, Mary Poppins.
Dobro, dobro.
To je dogovoreno.
Onda ostajem.
Sad me izvinite...
djeca su se pretvorila
u kante za smeće.
Zato je prva naredba u poslu
da ih vidim propisno okupane
i odjevene.
Jane, jesi li potpuno poludjela?
Ne mogu si priuštiti
da primim bilo koga.
Mary Poppins
nije bilo ko.
Zar ne vidiš, Michael?
Niko više ne zapošljava dadilje.
Jadnica nema gdje da ode.
- Pa, nećemo ni mi do kraja sedmice!
- Oh, ne budi takvo gunđalo.
- Zvučiš poput oca.
- Ne zvučim!
Daj Mary Poppins priliku.
I tebi treba pomoć baš
kao i njoj!
Onda dobro. Može ostati privremeno.
Naposlijetku, ona jeste prešla
ovoliki put na zmaju.
Te stvari, kad smo bili mali,
one se nisu stvarno...
- Desile?
- Ne.
- Naravno da ne.
Smiješno.
Oh, zdravo, Mary Poppins.
Zdravo, Ellen.
Kako si to uradila?
Šta?
I zašto otac nije vjerovao da
si doletjela ovamo na zmaju?
Zato što su to potpune
besmislice, naravno.
Odrasli zaboravljaju.
Uvijek.
Sad je dosta s tim.
Trebala sam te ostaviti
u stalak za kišobrane.
- Ne sa štapovima!
- Oh.
Šta to vas dvoje šapućete?
Ništa.
"Ništa." Korisna riječ, zar ne?
Može značiti bilo
šta i svašta.
Samo...
Vi ne zahtjevate
usluge dadilje.
Pa, ipak smo dosta odrasli
protekle godine.
Da.
Pa, vidjećemo šta ćemo s tim.
To je bilo od naše majke,
budite pažljivi.
Ja sam uvijek pažljiva.
Znači ostajete?
Da, ostajem.
Dok se ne otvore vrata.
Šta to znači?
Ta se vrata uvijek otvaraju.
Ne ta vrata, druga.
Od kupatila?
To je luckasto, Georgie.
- Ne valjda vrata od kupatila?
- Ne.
Ali kupanje se pokazalo korisnim.
Dođite.
Vrijeme je za dobar, čist početak.
Majka nas je uvijek kupala uveče.
Pa, iz mog iskustva,
Annabel...
savršeno vrijeme za kupanje
u toku dana
je ono kad ti je
kupanje potrebno.
Georgie, ti si prvi.
Savršeno smo sposobni
da sami pripremimo kupku.
To je baš od pomoći, John.
U tom slučaju, možeš
zatvoriti vodu.
Ali ne odmah, moramo
ubaciti sapunicu.
Ali ja ne volim sapunicu.
Onda ćeš vjerovatno pokušavati
da je izbjegneš pod svaku cijenu.
Čvrsta je, zar ne?
Onda dobro...
ali moraćemo ovo
brzo napraviti!
Tako je, još moramo
stići po namirnice...
a izgleda kao da bi
mogla pasti kiša.
Znam koga trebate pitati.
Njen kišobran ne priča,
Georgie.
Sama pomisao.
Kako znaš?
Zato što ne može.
Sama pomisao na to je smiješna.
Upravo tako, Annabel.
To su besmislice.
Gluposti.
Nema smisla.
A ako nema smisla,
ne može biti istina.
# John, u pravu si
# Dobro je znati
da bistar si
# Jer um može
da ukloni zabune
# Georgie vidi,
a Annabel se slaže s time
# Najveće izmišljotine
i optičke iluzije
# Vas tri znate da je istina
da jedan plus jedan je dva
# Da, logika je naš
temeljac kamen
# Sumnjam,
i ne griješim nikada
# da ste previše stari
da se mašti pustite
Ne, još ne.
# Neki ljudi vole da se
prskaju i igraju
# Možete li zamisliti??
# I uživaju na odmoru u morskom raju
# Možete li zamisliti?
# Previše veselog lišća
oko mozga kruži
# Uzmi tu radost i
niz odvod je pruži
# Neki ljudi se
smiju životu
# I smijulje cijeli dan
# Misle da je svijet nova
sjajna igračka
# I dok sanjaju
u oblacima
# Padnu u ponor
# I iako su slomljeni na pola
# Ustaju i počinju
da se smiju
# Možete li zamisliti?
Kad bolje razmislim,
možda ste u pravu.
Nema smisla da se kupate
ovako rano.
Čekajte! Ja želim da se kupam!
Stvarno?
Onda dobro.
Gore.
- I unutra.
- Whoa!
Georgie!
John!
Šta se desilo?
Hoće li biti dobro?
Pa, to je samo kupka.
A opet, to nije moja kada.
Zar ne bi trebala
unutra za njima?
Oh, ne, već sam se kupala jutros,
hvala ti.
Pa, ako ti nećeš, ja hoću!
Whoa!
Idemo.
# Neki ljudi vole
da odmah zarone
# Možete li zamisliti?
# I lepršaju
u kadi
# Možete li zamisliti?
# Psići plivaju
# Možda izgleda stvarno,
al mi znamo da je samo fol
# Kuhati bez recepta
# Možete li zamisliti?
# I nebo zna šta živi
unutra!
# Neki gusari prate
s blagom mape
# I nose luckaste kape
# Pretražuju svijet
da nađu zakopano blago
# Neće odrasti
i ostariti lako!
# Možete li zamisliti?
Dobro istrljajte
iza ušiju!
# Neki odgovori
kad avantura zove sada!
# Možete li zamisliti?
# I otploviti
ispod vodopada!
# Možete li zamisliti?
# Življenje vide
kao nagradu svoju
Ahoy!
# Ljuljaju brod,
i onda...
- Whoa!
- Čovjek u moru!
# Neki ljudi paze
na moru
# I vide novi dan
# Njihov duh ih diže visoko
iznad plavetnila
# Da, dok drugi nose sidro
# I tonu za sekund
# Zato...
# Možda smo naučili
na kraju dana
# Neke stvari i besmislice
mogu da budu zabava!
# Možete li zamisliti?
Ne.
Ne. Ima li šta?
Ne, ništa.
Samo stari nacrti,
računi i ništa više.
Pa, onda je to to,
nije ovdje.
Oče, ujna Jane!
Bilo je čudesno!
A onda su tu bili ti brodovi!
Sve o čemu se može samo sanjati!
I onda,
on je upao u vodu!
Ne sad, molim vas.
Ali stvarno se desilo!
Recite mu, Mary Poppins!
Nemam pojma o čemu govorite.
Plivali smo kroz gusarski brod!
Dosta, molim vas!
U pravu si, oče.
Žao nam je.
Ne, meni je žao. Žao mi je.
Ne želim biti grub
prema vama. Ja...
Izgubio sam nešto veoma važno.
Da. I pronaći ćemo ga.
Sigurna sam da ga je vaš djed
ostavio negdje na sigurno.
U banci!
Zar nije otac imao sef
u banci?
Da. Da, jeste.
- Onda, idemo.
- Zatvorena je.
Otići ćemo odmah ujutro.
Ali zar nam neće trebati ključ?
Ima cijela ladica
puna ključeva
u očevom starom
stolu na spratu.
- Ima?
- Da!
Gospode dragi.
Pomislite da su dosad naučili
da rasklone za sobom.
Podsjećam vas da čišćenje nije
sport za promatrače.
John, Annabel,
stavite sve ove knjige
natrag na police.
Georgie Banks,
vrati se ovamo.
Iznesi ovo smeće,
hoćeš li?
Da, Mary Poppins.
Evo dobrog dječaka.
Idemo, brzo.
Dobro.
To je sve.
Šta je sa gospodinom Dawesom, Jr.?
Zar ti ne može on dati
više vremena?
Da, siguran sam da bi mogao
da je još ovdje...
ali njegov nećak vodi
poslove u posljednje vrijeme.
Mislim da čak ne zna
ni ko sam ja.
- Hvala vam
- Dobro, gospodine.
Pa, vrijeme je da sazna,
zar ne misliš tako?
Jane?
Jane!
- Banks.
- Dobro jutro.
Oprostite.
Jane. Ne možemo mu samo tek tako
uletititi u kancelariju.
Zdravo, gospođica Penny Farthing,
zar ne?
Nebesa, stara sekretarica se
konačno povukla?
Uvijek je imala tu veliku
posudu sa slatkišima
na stolu koje smo
krali kao djeca.
Sjećam se te posude.
Te male karamele koje
vam se zaljepe za zube.
Moram vam nabaviti takvu
posudu, gospođice Farthing.
Svakako, gospodine.
Ovo bi trebala biti vaša sestra,
zar ne, gospodine Banks?
- Da.
- Da, Jane Banks.
Kako ste?
Zadovoljstvo vas je upoznati.
William Weatherall Wilkins.
Uđite ovamo.
Da sam znao
da je sin George Banksa
uzeo pozajmicu kod nas...
sam bih završio papirologiju.
Na žalost...
što se tiče produženja,
malo mogu da uradim
u ovom trenutku.
Vidim.
Otac nam je ostavio dionice
u ovoj banci.
Pa to su dobre vijesti!
Da. Da, jesu.
Ali problem je,
što ne možemo pronaći
certifikat za dionice.
Da vi slučajno nemate negdje
u arhivi
očeve dionice,
imate li?
Mislim da bi trebalo.
Donesite mi registrator
sa dioničarima,
hoćete li, gospođice Farthing?
Odmah, gospodine Wilkins.
Šta je sa vašim ujakom,
gospodinom Dawes, Jr.?
On bi znao da je otac uzeo
dionice, zar ne?
Bojim se da se
dragi stari ujak Dawes
malo gubi s godinama.
Nije pri zdravoj pameti...
Zbog čega sam, nažalost, ja
morao da ga zamjenim.
Ah, hvala vam, gospođice Farthing.
Da vidimo.
"Babcock...
"Baker..."
Hmm.
Izgleda da George Banks
nije na listi.
Ne očajavajte.
Još uvijek imate vremena
dok taj veliki momak
ne otkuca posljednji put
u petak uveče
da pronađete taj certifikat.
A i ja ću nastaviti
tražiti ovdje.
Da, pa, hvala vam
mnogo, gospodine Wilkins.
Bilo mi je zadovoljstvo.
Hvala.
Ljubazno od vas.
Hvala vam, gospodine Wilkins.
Nema na čemu.
Donesite stare dokumente
George Banksa, hoćete li?
>Naravno, gospodine Wilkins.
Georgie, ovo je dječija soba,
da te podsjetim,
a ne muzička sala.
Možemo li se opet kupati?
Koještarije.
John,
najbolje je da odeš dole
i pomogneš Ellen...
- Whoa!
- ...da složi posuđe.
Da, Mary Poppins.
Evo, ja mogu to
da složim sama.
Onda dobro.
Sad, Georgie Banks...
ako se nadaš da ću ti
dopustiti
da poneseš ovog tužnog,
zapuštenog zmaja...
sutra u park,
bolje ti je da ga počneš
krpiti istog časa.
Da, Mary Poppins.
Hmm.
Da vam pomognem s tim.
Ti si dobar dečko.
Od pomoći si.
Samo bih željela da mogu
pomoći tvom ocu
da sačuva ovu jadnu
staru kuću.
Možda bih mogla prodati
moj broš i ogrlicu.
Komplet, koji mi je
dala moja stara majka.
Učinila bi to za nas?
Šta? Da prodam svoje
dragocjenosti?
O, ne, nisam to tako mislio.
U redu je.
Ionako mislim da su lažnjaci.
Ne. Većina u ovoj kući vrijedi
više od tih drangulija.
Izvinite me, Ellen.
Šta je njemu?
Annabel!
- Znam kako ćemo spasiti kuću!
- Kako to misliš?
Ako ćete vas dvoje nastaviti
sa ovim šaputanjem...
voljela bih da vježbate
da radite to
što je glasnije moguće.
Iako su to još uvijek loši maniri,
barem ćemo svi znati tajnu.
Oh, zdravo, Jack!
Mary Poppins,
kako ste vi ove lijepe večeri?
Prilično dobro, hvala na pitanju.
Bio sam dole sa Ellen...
Znaš li ti,
dok sam bio momak...
Mahao sam dječaku i djevojčici
koji su živjeli ovdje.
Misliš na Michaela i Jane.
Ah, Gospođica Jane Banks!
Gospodina Banksa
sretnem tu i tamo.
Nju nisam vidio
cijelu vječnost.
Pa, ona sada živi u apartmanu
na drugom kraju grada.
Sigurna sam da ćeš naletiti na nju
ovih dana.
Šta to radiš?
Znaš da to ne bi smjeli dirati.
Ovo je autentični
kraljevski porculan, Annabel.
Majka je uvijek govorila
da je neprocjenjiva...
i kladim se da će biti dovoljno
da otplati očeve dugove.
To je užasna ideja, John.
Znaš da je majka voljela tu zdjelu.
Ali i ona bi je prodala
kako bi spasila kuću!
To je bilo majčino!
Vrati to!
Ne, Georgie,
daj meni!
- Ne! Vrati!
- Pusti, pusti!
Dobro je da ste naišli
kad ste naišli, Mary Poppins.
To nije zvučalo dobro, zar ne?
Šta vas troje smjerate?
- Daj mi djelić koji nedostaje!
-Nemam ga!
Onda ga potraži!
Ko je od vas razbio zdjelu?
- Georgie.
- Nisam! Bila je to Annabel!
Ne, nisam!
Da je John nije uzeo...
Zapravo sve troje su to napravili.
Mmm.
Ko je to rekao?
Bože.
Gledajte!
Slika se promjenila.
Izgleda da su slomili
tvoj točak od kočije.
Jesu.
Sad je beskorisna.
Beskorisna poput
čokoladnog čajnika.
Zdjela govori!
Šta mislimo ko će to popraviti?
To je zagonetka.
Ko je pokvario nek i popravi.
Tako bih ja rekao.
Šta vi mislite,
Mary Poppins?
Izgleda da nemam izbora.
Ali kako ćemo to napraviti?
Ja znam ponešto o
popravljanju kočija.
Ali ne možemo popraviti
točak od kočije.
To nije moguće.
Sve je moguće.
Čak i ono nemoguće.
Skupite se svi, brzo!
Georgie, ne zaboravi Gillie.
Jesmo li spremni?
Spremni.
Wow!
Šta se upravo dogodilo?
Gdje smo?
Izgleda da smo u Kini, takoreći.
Ovamo svi.
Ovaj točak se neće sam popraviti.
Lagano gazite,
ovo je fini porculan,
ne želimo da pokvarimo glazuru.
Whee!
Oh, Georgie, glavu gore
i noge ispod.
I ti, John.
Izvinite, vozaču,
hoćete li nam pomoći?
Pa, Mary Poppins,
to si ti?
- Ali on je...
- Ali ti si...
- Tako je, ja sam Irac.
- Takođe sam jednim dijelom pudlica.
Divno te vidjeti, Shamus.
Izvini zbog ovoga.
Hoćeš li sad pomoći Jacku
da podigne kočiju
dok djeca budu vraćala
točak nazad?
Sa zadovoljstvom!
Ona priča sa psom!
Pa naravno da zna pričati.
Zauzmite mjesta.
Spremni?
I dižemo.
Da. Da vidimo sad,
ovo bi trebalo biti dovoljno.
Eto ga, uredno.
Uopšte nije loše.
Valjda će biti dovoljno.
I vraćamo se u sobu.
Već?
Zar ne možemo malo ostati
u ovoj posudi?
Želim vožnju kočijom.
Ni meni ne bi bilo mrsko.
Pa, ne može naškoditi.
Shamus, bi li ti smetalo?
Ni najmanje.
Ukrcavajte se svi!
Hooray!
Pazite korak,
smjestite se udobno.
Gdje bi sada svi željeli da idu
ovog lijepog dana?
U Muzičku Salu Kraljevskog
Porculana, molim.
- Gdje?
- Šta je to?
Mi smo na rubu avanture, djeco,
nemojte to kvariti sa
previše pitanja!
Idemo, Clyde!
Polako.
# U sobi nikad
sam nisi bio
# Postoji još jedan svijet
kojeg ti si dio
Stani!
# Gdje svakoga dana
ljudi traže svoj put
# Prema zalasku sunca
# Do mitskog, mitskog
nikad posve logističkog šatora
# Da, u ovoj dragoj
dinamičnoj
# Jednostavno keramičkoj
zdjeli od Kraljevskog porculana
# Nalaze se umiljate
i radoznale
# Krznene i bijesne
životinje u rupi
# Gdje majmuni i
kolibrići
# Znaju melodiju
i riječi
# Svaka zvijer
velika i mala
# Voli gornju
ladicu
# Uvijek spremnu Muzičku Salu
To me je poškakiljalo
po repu.
Skoro smo stigli,
Mary Poppins!
# Da, u ovoj čudesnoj
mističnoj
# Sofisticiranoj
porculanskoj zdjeli
# Okuplja se dosta ptica
# Dosta onih koji žvaću šunke
i gutaju iza kulisa
# Dosta mačaka
žice za melodiju
# Slavuji sa krilima
# Čekajući velike bubnjeve
- # Jednostavno senzacionalnom
- # Aplauzu
- # Kraljevska muzička sala
Evo nas!
Ali gdje je muzička sala?
O, da, to. Luckasta ja.
Iskoračite!
Iskoračite u
jednostavno senzacionalnu
Kraljevsku Muzičku Salu.
Kako je to uspjela?
Jednu stvari bi trebala da znaš
u vezi Mary Poppins...
ona nikad ništa ne objašnjava.
Hajde.
Brzo, brzo!
Ostalo je samo još par mjesta!
Kupite karte dok još možete
za samo jednu noć...
jedna jedina...
Mary Poppins!
Kakva čast je
što ste nam se pridružili
ove večeri.
Hvala.
A koga to još vidim?
To su John,
Annabel i Georgie Banks!
Poznaješ nas?
Naravno. Svi znaju
djecu Banks.
Svi smo vas posmatrali
u sobi godinama.
Lijepo vas je konačno upoznati.
Požurite sada.
Uzmite kikiriki
i šećernu vunu
i ulazite.
Možemo li, Mary Poppins?
Da.
Hajde!
Uzmimo šećernu vunu!
Samo se držite dalje
od ruba zdjele.
# U visoko priznatoj
# Skoro neukrotivoj
# Raskošnoj
do krova
# Royal Doulton
# Muzičkoj Sali! #
Oh! Izvinite.
Oh!
Jeleni i kobile
mladunci i košute,
dobro došli u naš
najveći šou!
Imam veliku čast da
vam predstavim
poznatog večerašnjeg
gosta...
jednu...
jedinu...
Mary Poppins!
Oh.
Hvala vam, hvala vam
mnogo. Da, hvala vam.
- Hajde!
- Oh, ne, ne.
- Hajde gore!
- Hajde!
Ludi Jack.
- Hvala vam.
- Pjevaj nam, Mary Poppins!
- Ne. Ne, ne, ne.
- Hajde, kreni.
Ne, nisam pjevala godinama.
Pjevaj nam, Mary Poppins.
- Molim te. Molim te.
- Pjevaj za nas.
Ne, ne bih mogla.
D-dur.
# Ujak Gutenberg
je bio moljac knjiški
# I živio je u
Charing Crossu
# Uspomene njegovih svezaka
navlače osmijeh
# Čitao bi mi
mnoštvo priča
# Kad nije bio
pijan
# Sad bih željela
da podijelim njegovu mudrost
# Mog omiljenog bibliofila
# Rekao je
# Korice knjigu ne čine
# Zato je otvori
i pogledaj da te želja mine
# 'Jer ispod korica
# Otkriješ da bi
kralj mogao biti varalica
# Naslovi poglavlja su
kao znaci
# I ako
čitaš između redova
# Otkrićeš da je
pogrešan utisak prvi
# Jer korice su lijepe
ali korice knjiga nisu.
Mary Poppins,
možeš li nam navesti primjer?
Svakako!
# Nellie Rubina
je napravljena od drveta
# Ali ono što se vidjeti ne može
# Iako je njeno deblo ogoljeno
# Pa, njeni korijeni su
bujni i zeleni
# I u proljeće
kad je gospodin Hick'ry
# Vidio njene pupoljke
kako cvatu
# Uzeo je korijen
uprkos njenoj kori
# I sad su izdanci posvuda!
# Što dokazuje da
korice knjiga nisu
# Zato je otvori
i pogledaj
# Jer ispod korica
# Otkriješ da bi
kralj mogao biti varalica
# Naslovi poglavlja su
kao znaci
# I ako
čitaš između redova
# Otkrićeš da je
pogrešan utisak prvi
# Jer korice su lijepe
ali korice knjiga nisu.
Hoćemo li onu
o "Bogatoj udovici"?
Svakako!
Uvijek sam volio tu!
Idemo onda.
# Gospođa Hyacinth Macaw donijela
je svo svoje blago na greben
# Gdje je nosila samo osmijeh
# Plus dva pera
i list
# Kako je niko ne bi pokušao
opljačkati
# 'Jedva da je nosila šav
# Jer kad si potpuno nag
# Nema šta da
pokaže da si bogat
# # Korice knjiga nisu.
# Zato je otvori
i pogledaj
# Jer ispod korica
# Otkriješ da bi
kralj mogao biti varalica
# Otkrićeš da je
pogrešan utisak prvi
# Jer korice su lijepe
ali korice knjiga nisu.
Daj nam onu o
"Prljavom lupežu" hoćeš li?
Da nije malo duga?
Pa, što prije kreneš
prije ćeš i završiti.
# Jednom davno
u rimi sobe
# Bio je dvorac
sa kraljem koji se krio
# 'Jer nikad u školu nije išao
# Da nauči nešto
# Imao je žezlo i mačeve
i parlament lordova
# Ali iznutra bio je tužan
Egad!
# Jer nikad nije imao
mudrost za brojeve
# Mudrost za riječi
# Iako mu je kruna bila
prilično velika
# Mozak mu je bio
manji od ptičijeg
# I zato je kraljica nacije
izdala kraljevsku objavu
# "Za dame i gospodu
# "Za više ili manje
# "Dovedite mi sve
profesore u zemlji"
# Onda je otišla kod frizera
# I dolazili su sa Istoka
I dolazili su sa Juga
# Sa svakog koledža
kupili su znanje
# Iz njegovih mozgova
u njegova usta
# Ali kralj nije mogao
naučiti
# I zato je svaki profesor
sreo svoju sudbu
# Jer je kraljica
naredila da im glave skinu
# I na kapiju postave
# I na taj dan
# Pobrinuo sam se da njihove
žene dobiju obavijest
# Njihov par je sada
zakasnio
# Ali iznenada jednog dana
Stranac je počeo da pjeva
# Rekao je,
"Ja sam prljavi lupež
# "I ovdje sam da
kralja podučim!"
# I kraljica je zgrabila dragulje svoje
jer je mrzila dvorske lude
# Ali ova luda je
imala neka pravila
# Koja bi trebali
učiti u školi
# Kao recimo bićeš kralj sretan
ako budeš uživao u onome što imaš
# Nikad ne bi trebao
pokušavati biti
# Osoba koja nisi
# I pjevali su
i smijali se
# Jer kralj
nađe prijatelja
# I otrčaše prema dugi
da priča dobije savršen kraj
# Moral je da ne dozvoliš
da ti vanjština vodič bude
# jer nije tako suha
# Pa, ako nisi doktor Jekyll
onda bolje da se sakriješ
# Skamenjen!
Ne, istina ne može biti demantovana
# Jer sam sad svjedočio
# Da sve što se zapravo računa
# Je posebnost iznutra!
- Hooray!
- Uspio je!
# Oh, korice knjiga nisu
# Zato je otvori i pogledaj
# 'Jer ispod korica
# Otkriješ da je kralj
možda varalica
# Zato molim te poslušaj
šta smo rekli mi
# I otvori knjigu večeras
u krevetu ti
# Još jednom prije
nego završimo
# Pjevaj jako!
- # Korice su lijepe
- # Molim te poslušaj savjet naš
- # Ili ćeš cijenu platiti baš!
# Korice su lijepe
ali korice knjiga nisu #
Bravo!
Gillie!
Gdje je Georgie?
Ne znam.
Uzmi ovo.
Šta radite?
Vidi, vidi, zar to nije
dječak
koji je razbio zdjelu?
Dogo smo čekali da vi
djeca Banks
dođete i posjetite nas
kako bi mi mogli posjetiti
vašu sobu.
Ali to su naše stvari!
Ne više, nisu.
Vrati Gilliea!
On je moj!
Dala mi ga je moja majka!
Hey! Ostavi našeg brata na miru!
Vrijeme je da krenemo, dečki!
Whoa!
Annabel! Pomoć!
Georgie!
Dolazimo, Georgie!
John!
Pustite me! Hoću kući!
Kojoj kući?
Izgubio si svoju kuću!
Shamus!
Clyde!
Tako je, to smo mi!
Idemo vratiti vašeg brata.
Stižemo ih!
Ubrzaj!
Odmah, gospodine.
Whoa!
Idemo, momčino!
Približavamo se.
Spremite se za skok!
Spremna? Sad!
Bravo, djeco!
Dajte im što zaslužuju!
Otarasite ih se!
- Ali, gospodine!
- Čuli ste me!
Georgie,
jesi dobro?
Annabel, vidi!
- Ostani s Georgiem.
- Dobro.
Čuvaj se!
Šta to radiš?
Oh, ne!
Rub zdjele!
Georgie, sve je u redu,
sve je u redu.
Gospode.
Shh. Sve je u redu.
Moram reći da si imao
noćne more.
Bili ste u pravu, Mary Poppins!
Korice nisu knjiga.
Mislili smo da su fini,
ali oni su zlobni!
O čemu govoriš?
Pokušali su uzeti Gilliea!
No, Gillie je tu,
spava, kao što bi i ti trebao.
Ali bilo je stvarno!
Ukrali su naše stvari...
i vuk je rekao da nikad nećemo
više vidjeti svoj dom!
To je apsurdno.
Ali i ja sam imao takvu noćnu moru.
I ja. Izgledalo je užasno stvarno.
Ne želim da izgubimo
naš dom.
Vidiš, Georgie?
Zato smo željeli
majčinu zdjelu.
Prodaćemo je da
spasimo kuću.
Nedostaje mi majka.
Slušaj njih.
Previše se brinete.
Ipak ne možete izgubiti ono
što je već izgubljeno.
Ne razumijem.
Pa...
# Da li ikada ležiš
budan u noći?
# Baš između tame i jutarnjeg
svjetla koje će doći
# Tražeći stvari koje znao
si nekada
# Tražeći mjesto na koje idu
izgubljene stvari sada?
# Sanjaš li ikada o sjećanjima?
# Pitajući se gdje da nađeš
ono što ti fali u njima?
# Pa, možda sve te stvari koje
voliš toliko
# Čekaju na mjestu gdje
izgubljene stvari idu uveliko
# Sjećanja koja dijeliš, nestala
zauvijek bojiš se
# Oko tebe su još uvijek
# iako su nestala
# Ništa nije otišlo ili
izgubljeno bez traga
# Ništa nije nestalo zauvijek,
samo je na drugom mjestu sada
# I možda se sada tanjir
i moja najbolja kašika
# Igraju žmurke
odmah iza mjeseca
# Čekajući dok ne dođe
vrijeme da se pokažu
# Proljeće je sada
# Duboko ispod snjega
# Kriju se na mjestima
gdje izgubljene stvari
# Idu
Vrijeme je za spavanje.
A u rano, blistavo
jutro...
odnjećemo zdjelu do moje rodice.
Zakrpićemo je.
# Vrijeme je da zatvorite oči
# kako bi san došao sada
# Jer kad sanjaš
# Sve što je izgubljeno, vidjećeš
da je pronađeno tada
# Možda na mjesecu
# ili negdje drugo
# Možda sve što je nestalo
u tebi živi
# Zato kad ti treba njen dodir
ljubavi i pogled njen
# "Nestalo ali ne i zaboravljeno"
je savršena fraza
# Smije se sa zvijezde zbog
koje ona blista
# Vjeruj da je uvijek tamo
# Gleda dok rasteš
# Pronađi je na mjestu gdje
izgubljene stvari
# Idu
John, vidi!
Mary Poppins šal.
Ipak nije bio san.
Da joj kažemo?
Bolje ne.
Vjerujem da već zna.
Tako mi vraga, prerano!
Zašzo ti bizoni malog mozga
u Big Benu ne mogu biti tačni?
Zdravo, damo!
Zdravo!
- Dobro jutro. Oh!
- Oh!
Oprostite, gospođice.
Oh, ne, ne. U redu je. Ne brinite.
- Da vam pomognem s ovim.
- Hvala.
Dobro jutro, Jane.
Vidim da si naletila na Jacka.
Djeca i ja idemo
u grad
da nešto popravimo.
Želiš li poći s nama?
Bojim se da posao zove.
Imamo sastanak danas.
Tako je. Trebala bi Jacku
dati jedan taj letak.
Vi ste gospođica Banks,
zar ne?
Da.
Ne znam da li me se sjećate.
Nekad sam vam mahao
kad bih vas vidio
gore na tom prozoru.
Da.
Jack.
Da, naravno, sjećam se.
Zovi me Jane, molim te.
Naravno,
tad sam bio dosta mlađi.
Istina...
ali se tvoj osmijeh
nije promjenio ni malo.
Pa, ovog popodneva je,
ako možeš stići.
SPRUCE, eh?
Bravo, Jane Banks.
Svi mi fenjeraši znamo
šta vi radite za radnike.
Pa, dajemo sve od sebe.
Ako vam zatreba nešto s ljestvama
ili paljenje lampe,
smatrajte završenim.
Hvala ti, Jack.
Hvala.
Poliramo ključaonicu, zar ne?
Pogledaj ovo.
Gospođica Jane razgovara sa
tim zgodnim fenjerašem.
Izgleda da je i nju upalio, zar ne?
Oh, Ellen!
Oh, ne,
neće biti ništa od toga.
Ne, ona kaže da je taj
brod otplovio.
A ja kažem, uvijek ima
drugih brodova.
Alarm mi nije zvonio.
Dragi. Da ti pomognem.
Zakasniću.
Samo to mi još treba!
Pa, još nisi zakasnio,
zar ne?
Izvoli.
Ideš.
Dobro jutro, Michael.
Zdravo, oprosti.
Žurim.
- Pazi gdje...Michael!
- Tako mi je žao!
U redu je.
Tražim broj 19.
Druga vrata niže.
Mnogo hvala.
Iskreno.
Michael, tvoja aktovka!
Kvragu, ostavio bi jednom glavu
na kuhinskom stolu
da nije zašarafljena.
Daj, Ellen.
Ja ću uzeti aktovku.
Djeca i ja idemo tim
putem poslom.
Poslije ćemo svratiti
do banke.
Povešću vas.
Moj posao je završen.
Divno.
Ukrcajte se svi. Hajde.
Na bicikl?
Ali nas je pet.
Ne možemo stati.
Težina je na točkovima.
Mary Poppins,
koliko težite?
Ne brinite zbog toga.
Sve je u balansu.
- Annabel ovdje.
- Whoa!
- I onda John.
Uspravite se!
Niste vreće brašna.
- Georgie naprijed.
- Yay!
Mary Poppins, vi ovdje.
- Imam ga
- Do vraga!
U redu, svi.
Spreman,
gospodine Binnacle?
Spreman i napunjen, gospodine.
- Spremni?
- Spremni!
Sigurni ste da je ovo sigurno?
Ni najmanje.
Spremni.
Tri!
Dva!
- Mirni!
- Jedan!
- Pucaj!
- Kreni!
Sad stani tamo.
Hvala ti, Jack.
Dobro. Silazimo, odmah.
Hvala, Georgie.
Ovuda, molim.
Nikad nisam primjetio
ovu uličicu.
Očito nikad nisi imao
zdjelu od kraljevskog porculana
koja treba krpljenje.
Samo pravo.
Evo nas.
"Topotrepolovsky's
popravke svega,
"malo ili veliko
radnja za popravke."
Izgleda da je danas
radnja za popravku malih stvari.
To je baš ono što smo željeli.
Zdjela ipak treba samo
malu popravku.
Znači sad moja glava služi
za kucanje na vrata.
Pretpostavljam da moj kljun može
poslužiti za otvaranje konzervi.
Ti ne galami.
Ne budi tako dramatičan.
Rodice Topsy!
Mary Poppins!
Oh, za ljubav svega što je sveto...
ne ulazite!
Ne budi tako nepristojna!
Molim vas ne približavajte se.
Druga je srijeda!
Druga srijeda. Oh, Bože.
Zaboravila sam.
Ipak, danas ili nikad,
to je moj moto.
Ouch!
Evo nas!
Za mnom.
Znači ušli ste.
Niste slušali Topsy.
Oh, ne!
Počelo je!
Recite sad što želite?
Imaš goste, rodice.
Možeš ih barem pozdraviti
na ulazu.
I kako bi to trebala da
uradim, molim te,
kad sam ovdje dole na stropu?
Dobro, mi ćemo doći
do tebe.
Izvini, molim te, Georgie.
Ovuda.
Budite pažljivi dok se penjete.
Zašto?
Ostavite to Topsy da popravi.
Popnite se na moje police.
Gazite igračke.
Šutajte male kineske lutkice
u glavu.
John, Annabel,
Georgie i Jack...
ovo je moja rodica.
Druga rodica,
mnogo puta uklonjena.
Tatiana Antanasia
Cositori Topotrepolovsky.
Ali možete me zvati Topsy.
Imate neobičan akcenat.
Odakle ste?
To je veoma
zanimljiva priča...
Nemamo pojma.
Treba nam da nam popraviš
ovu zdjelu, draga.
Ne, ne, ne. Onako je
kako sam vam rekla...
druga srijeda je u mjesecu...
kad se sve pretvara u ''kornjaču.''
"U kornjaču"?
Šta tačno to znači?
Znači da se cijeli moj svijet
okreće naglavačke
kao kornjača na leđima.
I ne razlikujem ni dole ni gore
ni istok ni zapad.
Moje naprijed ni moje natrag.
Mislim da smo svi shvatili poentu.
Dobro. To je brzo za vas.
Vidite, maleni,
sve što pokušam popraviti
na drugu srijedu
propadne.
Propadne.
Propadne!
Molim te, rodice,
uvijek si govorila
da možeš popraviti bilo šta.
Slatkice,
kaži Mary Poppins,
ko dobro ne sluša...
da bilo koji drugi dan
Tatiana Antanasia Cositori
Topotrepolovsky...
može popraviti bilo šta.
# Ako zazvoniš sa nečim
polomljenim
# U četvrtak
# Napraviću to sa svojim ljepilom,
iglama i koncem
# Što god doneseš,
kad sam budna
# U petak
# Ja ću da popravim, a onda ću
dan provesti u krevetu
# Djeca, Subote, Nedjelje i
Ponedjeljci
# Su samo dani u stilu
sve je zabavno
# Ali u drugoj nedjelji
Namrštim se
# Jer znam da
poslije utorka
# Dolazi
Topsy-ima-loš-dan
# To je strašna
Druga srijeda
# Kad se od devet do podne
moj život okrene naglavačke
# Brzo je sporo, nisko je visoko,
stop znači kreni, i zbog toga
# Svaka druga srijeda
je prepreka
# Od osam do devet
sve je dobro
# Onda se okrenem u
svom oklopu
# I to zato što se svijet
preokrene kao kornjača
# Sad je dan noć, pas je mačka
Crno je bijelo, mršavo je debelo
# Zato popuštam
svoj pojas
# Ne mogu pomoći ovoj
šarmantnoj družini
# Ne rugajte mi se
jer sam u supi
# A zašto? Jer se svijet preokreće
kao kornjača
# Oh, jadna sam ja
suprotna koliko to mogu biti
# Žudim za četvrtkom
kad je svijet jednoličan
# Kad će prestati?
# Sad moj život liči
na Rat i Mir
# Taj Tolstoy je svakako
imao dar za priču
# Ja ne mogu kroz to
# Dno je vrh, yin je yang
# Mir i tihi
''sturm und drang''
# Utorkom uveče,
moja krv gruša
# Istok je zapad,
unutra je vani
# I zato moram da
vrisnem
# "Oh, ne! Svijet se
okreće naglavačke!"
# Oh, da ste došli neko
drugo jutro
# Ne biste me pronašli
ovako beznadežnu
# Ali još od dana
kad sam rođena
# Druge srijede su
su naopake
# To ne mogu popraviti
kako bi spasila dušu
# Ako se nastavi ovako
iskopaću rupu
# Kažeš da je život zdjela višanja
Ali srijeda je puna rupa
# Reci nam,
možeš li popraviti bubanj ovaj?
# Pa,
dan je tmuran
- # Možeš li popraviti ovu pukotinu?
- # I puknutu žicu?
# Pa, možda ako svi
pružite ruke
# Naši prsti su pod
tvojom komandom
# Pokvareni slavuj
još uvijek može pjevati
# Izvedimo kornjačin okret
# Oh, jadna ja
Sad sam na glavi
# Kako je to moguće?
# Pa, ti kažeš "jadna"
ali ja kažem "sretna si"
- # Sretna?
- # Da
# Ovdje, na glavi
# "A" zaostaje
i dolazi iza "Z"
# Dobro je imati
različite poglede #
Sviđaju mi se tvoje cieple.
Vidiš, kad se svijet
okrene naopačke...
najbolje se okrenuti
naglavačke s njim.
Vidim!
Od dole,
stvari izgledaju ispravno!
Meni ne bi smetalo gledati
iz tog ugla.
- Zvuči zanimljivo!
- Možemo li?
Dobro. I okret.
- # Blizu je
- # Daleko je
- # Tu je
- # Tamo
# Kornjače se posvuda okreću
# Stvari jasnije postaju
# Pa, pokucaj u drvo, draga moja
# Kad promjeniš pogled
sa mjesta gdje si
# Stvari koje vidiš
će se promjeniti zauvijek
# Nikad nisam mislila o tome
na ovaj način
# Nikad nije mislila o tome
na taj način.
# Sad su mi srijede
dani omiljeni
# Jer to je dan
kad sam suprotna ja
# I sada, zahvaljujući
rodici Mary
# Promjenila sam se da budem ispravna
sviđa mi se činjenica
# Da se svijet okreće
kao kornjača
# Kornjača
Hajde, dajte mi zdjelu.
Više se ne plašim sa
ovim pogledom na sve.
Dobro.
Izvinite, imate li uopšte
ikakvu predstavu
koliko bi naša zdjela
mogla da vrijedi?
U novcu?
Bojim se ne mnogo.
Ali to je ne čini ništa
manje lijepom.
Naša majka je uvijek govorila
da je neprocjenjiva.
Pa, sigurna sam da njoj jeste bila.
Mary Poppins je u pravu,
ovaj put.
Sve je u tome kako
gledate na stvari.
Hvala, rodice.
Hajde sada, djeco.
Uzmite kape.
I ne brinite zbog majčine zdjele.
Ja ću je popraviti i
učiniti savršenom za vas.
I vratite se, možda,
sljedeće druge srijede?
Da. Brzo.
Bilo vas je lijepo upoznati,
Topsy Turvy.
"Topsy Turvy."
Sviđa mi se.
Privlačno je.
Šta ćemo sad?
Nemam pojma.
Pa, kako je Topsy rekla...
možda bi trebali početi
drugačije gledati na stvari.
Čarobno.
Izgleda da se stvari počinju
okretati za moju rodicu.
Mary Poppins,
ovo nije najbrži
put do banke.
Danas jeste.
Gledajte, eno ujna Jane!
Ujna Jane! Ujna Jane!
Zdravo!
Sa sastanka,
zar ne, Jane?
Da. Svi ste još tu,
hvala Bogu.
Niko nije spao.
Mogao bih se, recimo, vratiti
i pomoći vam oko toga
čim odbacim ostale do banke.
O, ne, ne brini, molim te.
Savršeno je u redu. Stvarno.
Besmislice. Banka je odmah
iza ugla...
a ja i djeca imamo
dosta pari nogu da
nas odvedu tamo.
Silazite sada, svi.
Spremni, i skok.
Pričuvajte bicikl za mene,
hoćete li, djeco?
Sigurno ti ne smeta, Jack?
Naravno da ne.
Nadao sam se da ću svratiti
na taj tvoj sastanak svakako.
Jesi? Oh, dobro.
Možeš se voziti u
prednjoj korpi.
Stvarno?
Mislim da će joj ovdje
biti bolje.
Ovdje, je li?
- Da. Penji se.
- Za šta da se držim?
Upravljač će poslužiti.
- Spremna?
- Da! Spremna koliko to...
Gospode!
Budi oprezan ovdje
jer prolaze auta!
U redu je.
Vidjeće nas.
Dobro, sad je dosta.
Idemo, djeco.
Mora postojati neko
u toj banci
ko nam može pomoći
da sačuvamo kuću.
Sigurna sam da je
otac već pitao.
Pa, nismo mi.
Možda ih možemo natjerati
da stvari gledaju na
drugačiji način.
Sjedite tamo, molim vas, djeco.
Dobar dan.
Željela bih vidjeti
gospodina Michaela...
Trebaće mi potpis za ovo, gospodine.
Naravno.
Izvinite me na trenutak.
Dobro!
Ne smijemo zakasniti
kod gospodina Wilkinsa.
Zašto si to uradio?
Povrijedila si ga.
Znaš ko su ti ljudi, zar ne, Georgie?
Da. Odvjetnici.
On je onaj fini.
Možda bi mogli njega da
ubjedimo da nam pomogne.
Vrijedi pokušati.
Danas ili nikad,
to je moj moto.
Dođite!
Kako vam mogu pomoći?
Konačno. Trebala bih do
gospodina Michael Banksa, molim vas.
Halo. Centrala.
- Možemo li ući?
- Očekuje vas.
Mogu li nešto uraditi za vas, djeco?
Mogu li uzeti slatkiš, molim vas?
Da, naravno da možeš, mili.
Svi možete.
Pod ovrhom je.
Gospodin Michael Banks,
Pod ovrhom.
Koliko ih je bilo do sada,
ovaj mjesec?
19, gospodine. I imamo skoro
isti broj
samo za sljedeću sedmicu.
Ko bi pomislio da će ova rupa
biti tako dobra za biznis, a?
Pitao sam se, gospodine Wilkins,
ako bi, možda...
s obzirom da je Michael Banks
uposlenik,
mogli razmotriti da mu
date još par sedmica.
I da izgubimo priliku
da dobijemo tu kuću?
Mislim...
Ne volim gubiti,
gospodine Frye.
Zar nisam tražio
još čaja, gospođice Farthing?
Da, gospodine. Odmah,
gospodine Wilkins.
Zašto se svi ne poslužite?
Idemo.
"Ured predsjednika banke."
Ne možemo unutra.
Ja vodim posao, ne
humanitarnu organizaciju.
Samo, pa...
njegova porodica je propatila
dosta protekle godine...
Nećete dati Banksu
nijednu sekundu više...
da otplati pozajmicu.
Jesam li bio jasan?
- Gledajte.
- Shh!
To je vuk.
Za dva dana,
Banks će na
na ulicu,
a ta kuća...
će biti naša.
Georgie, ne!
Ne možete ukrasti našu kuću.
Reći ću ocu!
Ukrasti vašu...?
Ko ste vi?
To su djeca od Banksa.
Jesu li?
Dođi ovamo, dečko,
mislim da imaš...
- Idemo, Georgie!
- Bježite!
Zatvorite vrata
gospođice Farthing!
Budalo!
Zaustavi ih.
Tu si, Michael.
Djeca i ja smo donjeli
tvoju aktovku.
Hvala vam.
- Nema na čemu.
- Gdje su djeca?
Oče!
Oče! Oče!
- Upomoć!
- Ćekajte!
Šta je bilo?
Šta se desilo?
On je vuk koji pokušava
ukrasti našu kuću!
O čemu pričate?
Bojim se da su tvoja djeca
upala u moj ured, gospodine Banks.
Šta?
Baš sam gledao može li se nešto
uraditi po pitanju produženja vaše pozajmice...
kada su oni ušli tvrdeći
da pokušavam ukrasti
vašu kuću.
I jeste! Čuli smo ga!
Gospodin Wilkins
nam pokušava pomoći!
Zašto onda trči za nama?
Mislio sam da bi mogli
prestati trčati
i praviti scenu ako im
ponudim slatkiše.
Žao mi je, gospodine Wilkins.
Gledajte da se to više ne ponovi.
Ne želite valjda da vaš otac...
izgubi posao zbog
vas, zar ne?
Hmm?
Znam da ponestaje vremena, Banks...
ali želim da imaš
svaku priliku
da otplatiš tu pozajmicu.
Tako da ću se pobrinuti
da budem u svom uredu...
sve do petka uveče...
do posljednjeg otkucaja u ponoć.
Imate moju riječ.
Hvala vam, gospodine.
Hvala vam.
Gospodo?
Ali, oče, stvarno je
to rekao.
Ni riječ više!
- Vodite ih kući ovog trenutka!
- Da, gospodine.
Raspravićemo ovo
kad se vratim!
Dođite, djeco.
sad smo baš zabrljali, zar ne?
Ne sjećam se da je otac ikada
bio ovako ljut na nas.
Ali govorili smo istinu!
To nije važno, Georgie.
Doveli smo ga u nevolju.
A još ne zna da smo
razbili majčinu zdjelu.
Sve što smo pokušali popraviti,
samo smo još više pogoršali.
Kojim putem idemo,
Mary Poppins?
Zašto mene pitaš?
Ipak vas troje vodite.
- Mi?
- Ali mi...
Hodamo kroz maglu.
Ne, ne hodamo. Mislim,
u magli smo, ali...
Samo pričamo.
Da, previše fokusirani na
ono gdje ste bili
da bi obratili pažnju
gdje idete.
Ali otac nam je
rekao da idemo pravo kući!
Biće bijesan ako zakasnimo!
Tu se sad ne može
puno napraviti, zar ne?
Izgubljeni smo?
To zavisi od toga
gdje želite ići.
Jack!
Na usluzi.
Zbog čega tako tmurna lica.
Izgubili šest penija,
a našli jedan?
Napravili smo haos od svega.
Otac je bijesan na nas.
I ne možemo pronaći
put do kuće.
Izgubljeni?
Jeste li, Mary Poppins?
Beznadežno.
Pa, nisam neki stručnjak...
ako se ja ikad izgubim
tražiću samo malo svjetla
da me vodi.
# Recimo da ste izgubljeni
# Naravnu, u parku
# Možete se predati mraku, ili
# Možete plesati
sa mnom
# Kad ste sami u
svojoj sobi
# Vaš izbor je da samo
prigrlite tamu
# Ili možete plesati sa mnom
# jer ako se sakrijete
ispod pokrivača
# Možda dan nikada
nećete vidjeti
# Ali ako se upali iskrica
u vašem srcu
# Uvijek možete pronaći put
# I zato kad sumoran
život postane
# Samo se pretvaraj da
lampaš postaneš
# Dok plešeš sa mnom
Šta je ''lampaš''?
Tako fenjeraši nazivaju
sami sebe, naravno.
Vrijeme je da pošaljemo
zov rukama.
Lampaši, plešite da pokažete put!
# Kad zaglavite u magli
# Možete se odupirati
i boriti, ili
# Možete plesati sa mnom
# Recimo da ste se
izgubili u gužvi
# Možete stati i vrištati, ili
# Možete plesati sa mnom
# I kad se magla počne spuštati
# Samo drži noge na putu
# Ne smiješ biti potišten
i namrgođen
# Ne dozvoli da bude
tvoj spomenik
# Zato kad život
postane strašan
# Budi svoja svjetlost
# Koja može zasjati da vidi
čitav svijet
# Dok plešeš sa mnom
- Halo.
Hvala ti!
# Lampaš voli
kraj noći
# Iako je za njega
svijet blistav
# Ima dar
drugog pogleda
# Da pleše!
# Posao lampaša je
da osvjetli put
# Da od noći
načini dan!
# Mi oponašamo Mjesec
Da, to je naš cilj
# Jer smo mi
čuvari plamena!
# I ako ste duboko u tunelu
# I ne nazire
se kraj
# Samo izdrži do zore
# Kad je najmračnije
prije svijetla #
Šta ćemo sad?
Pa, kako je Jack rekao...
Pratimo svjetlost.
Whoa!
# Dok plešeš!
# Zar nećeš plesati?
# Hajde
# Pleši sa mnom #
Oi!
Dođite!
Pridružite nam se da se malo
šepurimo i budalešemo.
Šta je rekao?
To znači plešemo.
To je žargon lampaša.
Ne kažeš riječ
na koju misliš
kažeš nešto što se rimuje...
Pokazaću ti kako to ide.
Angus, daj nam svoju
tugu u džep
Za ostale to znači ''rep.''
# Bio sam kratak sa stranicama
# On je bio na ulicama
# U umiovaonik zaroniće
# Samo da bi sebi
uzeo piće
# Onda sam uštinuo
malo debljine
- # Zgrabio je merdevine
- # Nasmiješiti se
- # Raditi!
- Nema ništa za to.
Govorite li vi lampaški,
Mary Poppins?
Govorim li ja lampaški?
Naravno da govori.
Ona je Mary Poppins!
- Možemo li i mi s vama?
- Molim vas?
Onda dobro.
# Djeco, ispričajte nam
svoju priču tužnu
# Dajte nam svoju
tugu ružnu
- # Pa, imali smo ovu zdjelu skupu
- # Zec je otišao u rupu
- # Koja je ispala i pukao je dio
- # Bicikl je progovorio
- # Odnjeli smo je u radnju, to nam je preostalo
- # Kao lizalo
# I okrenuli se naglavačke!
# To je crikuski klovn iz tačke!
- # Otišli u banku tada
- # Zveckali do grada
- # Izgubili se u magli koja nas proganja
- # Poput panja
# Dok prijatelja nismo sreli tada
# Stati i braniti se sada
- # Na putovanje smo krenuli mi
- # Zamahni bičem ti
# I plesali smo fantastično!
# To zvuči malo
bombastično
# Ali plesali su tada
# Plesali smo tada
# Plešimo i sada!
# Pridružite nam se,
Mary Poppins!
Shvatili ste!
Vratimo vas kući sada!
# Kad stvari maglovite
postanu
# Razloga nema za žaljenje
# Unutra ima još dosta toga
# U ulici 17 Cherry Tree Lane!
# Zato kad nevolje
ne prestaju
# Pokažite malo više žara
# Jer vaše svjetlo dolazi sa
doživotnom garancijom
# Dok vi
# Plešete
# Zar nećete
- # Plesati
- # Hajde!
# Plešite
# Sa mnom!
# Išli do banke,
zveckali do grada
# Na šefa smo naletili
I sve odbacili
# izgubili se u magli koja nas proganja
Poput panja
# Plešite!
# Plešite! #
Gdje ste to vi bili?
Rekao sam da ih
odvedete ravno kući.
Bio sam zabrinut!
Izvini što kasnimo, oče.
Nije kriva Mary Poppins.
Izgubili smo se u magli.
Jack i lampaši su nas
vodili pored žapca ljuta.
Misli na početak puta.
Znači punili ste dječije
glave
glupostima i besmislicama.
Dosta sam čuo.
Ulazite odmah!
Bolje da odem.
Laku noć, Mary Poppins.
Laku noć, Jack.
U dnevni boravak, odmah.
Hajde.
Ne budite previše oštri prema
njima, gospodine.
Ipak su oni samo djeca.
Znam da su djeca,
moja djeca,
i ja ću riješiti ovo kako
mislim da treba.
- Sad nas ostavite.
- Da, gospodine.
Ne vi, Mary Poppins.
Unutra.
Dobro, gospodine.
Mogli ste me koštati posla.
Shvaćate li to?
Imate li pojma kako je
teško pronaći
dobru poziciju poput moje
ovih dana?
Ali vi ste došli tamo,
derali se kao...
A vi, Mary Poppins,
Mislio sam da ste ovdje
da pazite na djecu.
Nije ona kriva, ja sam.
Ne, mi smo.
Mislili smo da, ako porazgovaramo
sa gospodinom Fryem...
da će ti on dati više vremena
da spasiš kuću.
Samo smo pokušali pomoći.
Pa, niste!
Sad...
Znam da je bila teška godina
za ovu porodicu...
a ja sam uradio sve što sam mogao...
da budete bezbrižni,
ali ne mogu ovo sam.
Preteško je. Ja samo...
Jedva je održavam ovakvu
kakva jeste.
Ne mogu više zapamtiti da
ponesem aktovku ujutro...
a vremena više nema,
izgubićemo naš dom...
a ja ne mogu izgubiti ovu kuću,
ne mogu.
Ne znam šta da radim.
Žao mi je, ne znam
šta da radim.
Sve se raspada otkada
je vaša majka...
Zar već nismo
izgubili dosta?
Nismo izgubili majku.
Ne stvarno.
# Ništa ne nestaje zauvijek,
samo promjeni mjesto
# I zato kad nam zatreba dodir njen
i zagrljaj
# "Nestala ali ne i zaboravljena"
je savršena fraza.
# Smije se sa zvijezde
koja zbog nje sija
# Vjeruj da je uvijek tamo
# Gleda dok odrastamo
# Pronađi je na mjestu
# Gdje izgubljene stvari idu
Kad ste vi postali
tako pametni?
Sinoć,
Mary Poppins nam je rekla...
Nadam se da ću i ja biti pametan poput
vas kad odrastem.
U pravu si.
Naravno, u pravu si,
Georgie.
Tvoja majka nije otišla.
Ona je u tvom osmijehu.
I u tvom hodu, John...
i Annabelinim očima.
I uvijek će biti s nama
gdje god bili.
Volim vas.
Sad, trkom, operite ruke,
spremite se za večeru.
Jeste li vi imali nešto s time
u pokušaju da se spasi kuća?
Ja ništa nisam rekla.
Bila je to njihova ideja.
Cijelo vrijeme dok ja pazim na njih,
oni paze na mene.
Sve ide naopako.
Porodična osobina Banksovih.
Na šta sam mislio?
Neki ljudi previše razmišljaju.
U to sam sigurna.
Evo, Jane.
Da ti pomognem s tim.
Hvala ti.
Ništa?
Možemo sve opet
pretražiti ako želiš.
Ne. Ne, nema smisla.
Skoro će ponoć.
Dali smo sve od sebe, ali
hvala ti, Jack, mnogo...
i tvojim prijateljima što
ste nam pomogli. Hvala ti.
U redu je.
Sve za tebe.
Brzo izlazimo.
Djeca su spakovala
sama posljednje stvari.
Bravo za sve.
U redu,
imaš li Gillie?
Da, oče.
Dobro, dobro.
Dobro je da smo se riješili
te stare kuhinje.
Nikad nisam skontala tu peć.
Dobro, onda...
proveli smo svaki trenutak
ovdje koliko smo mogli.
Vrijeme je da se oprostimo.
Zbogom, stara prijateljice!
- Hvala ti.
- Zdravo, Willoughby.
- Gospođice Lark. Admirale.
Šta radite ovdje
ovako kasno?
Čekamo da vas ispratimo, gospodine.
Bili bi ovdje bez obzira
u koja doba.
Ako vama i vašoj porodici
ikad zatreba mjesto za boravak
Willoughby i ja bi bili sretni
u ime kompanije.
Ljubazno od vas,
gospođice Lark.
Jane se ponudila da nas smjesti
u svoj apartman...
dok god treba.
Ne, zauvijek, koliko
god želite.
Voljela bih da pođeš
s nama, Ellen.
Ne brinite za mene.
Imam finu, namještenu sobu
kod sestre.
Vi nas nećete napustiti,
zar ne, Mary Poppins?
Ne budi luckast.
Rekla je da neće otići dok
se vrata ne otvore.
Kakogod,
tvoj dom je s nama.
Drago mi je da se zakačila za
tvoju žicu, Georgie.
Moj zmaj!
Zaboravio sam zmaja!
Dobro, ali budi brz.
Admiral ima nešto
što vam želi dati,
gospodine Banks.
The H.M.S. Glad Tidings,
lično sam komandovao njome.
Neka vas sigurno vodi do luke.
Hvala mnogo, Admirale.
Dobro ću se brinuti o njoj.
Osam je odzvonilo, gospodine Binnacle,
vrijeme je da idemo na položaje!
Da, gospodine.
Zbogom, gospodine Banks.
- Zbogom. Zbogom.
- Zbogom, Binnacle.
- Pronašao sam ga!
- Zbogom, gospođice Lark.
Zbogom, Willoughby.
Oh, nisam siguran da će se to više
podići sa zemlje.
Više je ljepila nego samog zmaja.
Georgie...
jesi li ti ovo zakrpio jednim
od mojih starih crteža?
Uradio si dobar posao ovdje.
Gledaj.
Vidiš li?
To smo svi mi zajedno...
ispred...
- Šta je bilo, oče?
- Čekaj.
"Certifikat za dionice"!
To je to. To sam i tražio!
Da! Da!
Moramo do banke!
Koliko je sati? Neko?
Sedam minuta do ponoći.
Sedam minuta?
Nema dovoljno vremena.
Moramo biti u banci do ponoći.
- Uzmite kombi.
- Ne, opet ne može.
Opet ne bi stigli na vrijeme.
- Šta onda možemo?
- Oh...
Ništa. Vrijeme ne možemo
vratiti.
Zašto da ne?
Sve je moguće.
Čak i ono nemoguće.
Možemo li to,
Mary Poppins?
Možemo li vratiti vrijeme?
Pa, ne vidim zašto se to
ne bi moglo srediti.
Ali to je smiješno.
Jeste, Michael.
To su besmislice.
Gluposti!
Nema smisla!
A ako nema smisla...
Ne može biti istina!
O čemu pričate?
Ne brinite za njih..
Vi samo nosite ovog zmaja u banku
što je prije moguće...
Ostalo prepustite nama.
- Kako ćete...
- Idite!
Sad nam treba puno pomoći, Jack.
Završeno!
- Idi skupi lampaše!
- U redu.
Djeco, pomozite mi da
pripremim bicikl.
Ovaj put, ja ću upravljati.
Brzina je od velikog značaja.
Jeste li ikad vozili
ovakav bicikl?
Molim te. Kakva je razlika
u odnosu na jahanje slona?
Spremni, i gore!
Sad sve što trebamo uraditi je
da vratimo vrijeme.
Ovo je zabavno!
Uradili ste dobar posao
protekle sedmice, gospodo.
Hvala, gospodine.
Izgleda da nam se Banksovi
neće pridružiti večeras.
Ima još par minuta, gospodine.
Rekli ste čekati do zadnjeg
otkucaja u ponoć
Da, znam to!
I čekaćemo.
Ja sam čovjek od riječi.
Koliko još imamo?
Ostalo je još samo
pet minuta, mislim.
Dobro. Sad ka tornju, dečki.
Žao mi je, ovo je najdalje
dokle vi idete.
Vraćam se brzo.
- Hajde!
- Hajde, drugovi!
Ljestve!
Jack!
- Ljestve!
- Ljlestve!
Ne mogu gledati!
Pomislili biste da nikad
nisu radili ovo ranije.
Šta ćemo?
Imam ideju! Hajde!
Sad!
Yay!
Jack! Sad možeš vratiti vrijeme!
Kako? Rukama ne mogu dohvatiti!
Stvarno.
Bolje da požure.
Imamo još manje od minute.
Zakasnili smo, Jack!
Mora postojati način!
Gledajte!
I tri, dva, jedan...
Zašto Big Ben nije zazvonio?
Možda vaš sat brza.
Ne budi glup, moj sat
nikad ne kasni.
Big Ben je ugašen.
Pokreni sat,
Jack, brzo.
Gledajte. Ponovo su upalili Big Ben.
Ali vrijeme je pogrešno.
Sat mora da je stao.
To je Banks.
Stigao je na vrijeme!
Ne još. Silazite i pobrinite se
da ne uđe dok taj
sat ne odzvoni dvanaest.
- Ali, gospodine...
- Odmah, gospodine Frye!
Zaključajte, gospodine Frye!
Halo!
Pustite nas unutra, molim vas!
Molim vas, pustite nas!
Halo?
- Jane.
- Šta je?
Hajde da...
Pustimo zmaja.
Eno je!
Ona sa svjetlom.
Prva? Ok.
Ti trči, ja ću odmotavati.
Da, brzo!
Hajde!
Halo!
Neće upaliti.
Nikad ga neće vidjeti.
- Uđimo.
- Da, idemo!
Pustite nas , molim vas!
Molim vas da nas pustite!
Moramo unutra!
Oh!
- Oh, hvala vam!
- Hvala vam!
Požurite, gospodine Banks!
Šta?
Šta je ovo?
Ono što smo tražili.
Tri, dva, jedan...
Pucaj!
Gospodine Binnacle...
Big Ben je konačno
odzvonio na vrijeme.
Ovo ide...
na vrh.
Uh...
Šta je to?
Gdje ovo ide? Uh...
- Tu?
- Ne.
- Ne, tu.
- Taj dio ide tu.
Smeta li što je izrezano
i u djelićima?
Još nešto vrijedi, zar ne?
Još uvijek je validno
dok su dijelovi tu.
Misliš da je tako?
Sad, Georgie, bio je još jedan dio,
u uglu...
sa dosta potpisa.
Sjećaš li se?
Mora da sam ga bacio.
Žao mi je, oče.
U redu je, Georgie.
Ne, nije.
Bojim se da imate
problem, Banks.
Vidite,
bez tih potpisa...
nemate dionice banke...
ni kuće...
nemate ništa.
Šta?
Ali on zna da imaš
dionice banke!
Planirao je ovo od početka!
Vodite djecu odavde, Banks.
Dosta mi je njihovih laži.
Da se nisi usudio vrijeđati
moju djecu!
Da se nisi usudio.
Ne lažu, i ti to znaš!
Volio bih samo da sam
im ranije povjerovao!
Odmah ste ga pročitali u startu, zar ne?
Idemo.
Uzmi kuću!
Hajde.
Ja ovdje imam
sve što mi treba.
Sad te našao, Willie.
Ujače Dawes?
Šta kog vraga ti radiš ovdje?
Mala ptičica mi je šapnula...
da pokušavaš da
prevariš porodicu Banks...
za njihove dionice u banci.
Koje on ima.
Čuli smo ga.
Takođe sam čuo...
da si pričao cijelom Londonu
da sam poludio.
Jedina ludost koju
sam napravio
je kad sam tebi povjerio
da vodiš banku!
Nisi valjda ozbiljan?
Skoro sam udvostručio profit.
Da, cijeđenjem džepova
naših klijenata.
Njihovo povjerenje u nas
je izgradilo ovu banku.
Protraćio si svaki djelić
njihovog povjerenja.
Pa, Willie...
Ja se vraćam,
a ti odlaziš.
Gospodo, hoćete li ispratiti mog nećaka
do vrata, molim vas??
Da, gospodine Dawes.
Silazite s mene!
Ti nisi sposoban da
vodiš ovu banku!
To ćemo da vidimo!
Možda malo odlutam...
ali ima još par koraka
ostalo u meni.
# Kad ti kažu da si gotov
# I tvoja prilika za
ples je propala
# Tad treba da ustaneš
Da se uspraviš
# I kažeš im da tek počinješ
# I kad život postane opak
# Moraš odabrati da budeš
čvrst momak
# Jer tvoja svjetlost dolazi sa
doživotnom garancijom
# Dok ti
# Sa mnom!
# ideš u banku,
zveckaš do grada
# Naletiš na šefa
# Izgubiš se u magli što te proganja
Poput panja
- # Pleši malo
# Pleši!
# Fantastično!
Oh.
John, hoćeš li skloniti nogu...
- Da.
- Hvala. Oh!
Lijepo je što ste se vratili,
gospodine Dawes.
Hvala ti, Michael.
Usput, te tvoje dionice...
savršene su...
sačuvaj ih za svoju porodicu.
Izvinite, ne razumijem.
Da vam ispričam priču.
Jednom davno...
bio jedan čovjek sa drvenom nogom...
To nije ta.
Ova je o jednom dječaku koji
se zvao Michael.
Michael je želio dati
novčić dami sa pticama
ali nakon malo uvjeravanja, hmm?
Odlučio je dati ih svom ocu.
Michaeov otac,
vaš djed...
je novčić dao u ovu banku...
i rekao nam da ga dobro čuvamo.
Tako smo i uradili.
I nakon nekoliko prilično
pametnih investicija
ako ja tako mogu reći...
taj novčić je narastao u prilično
veliku sumu.
Stvarno?
Stvarno, Michael.
Zapravo, dovoljno da
otplatiš pozajmicu koju si uzeo.
Kuća je tvoja.
Oh!
Kakav prelijep dan
za povratak kući.
Pogledajte te divne pupoljke.
Predivni su.
Moraću ih naslikati.
Šta je s tobom, Jane?
Šta sa mnom?
Misli šta je s tobom i
zgodnim fenjerašem, Jackom?
Ne! Ne, mi smo samo prijatelji.
- Ma daj.
- Stvarno.
Prestani, Ellen!
Šta je ovo?
Proljetni Vašar,
to je danas! Možemo li ići?
Molim te?
Ne vidim zašto da ne.
Hooray!
Hajde, oče, idemo!
Hoćeš li na vrtešku s nama?
Da.
I ti, Jane!
Samo ako ti pođeš
sa mnom, Ellen.
Šta? Ne želim da umrem
na toj stvari!
Za mnom! Za mnom!
Dobro, dobro.
Moj red, moj red.
- Da vidimo.
- Uspio sam.
Dođite na vrtešku!
- Georgie!
- Polako!
- Trkamo se!
Lizala!
Pogledajte vrtešku!
Poni!
# Život je balon koji
se spušta i diže do neba
# Zavisno od toga
unutra šta je
# Ispuni ga nadom i
iznenađenjima koliko treba
# I drage patkice,
i spreman si za sve što daje
# Unutra balona pogledaj
# I za muziku se spremaj
# Nema drugog puta sem gore
Možemo li uzeti balone?
Da, of naravno,
da možemo. Idemo.
# Izaberi tajnu koju znamo svi
# Prije nego nas život
nauči odrasti
# Nema drugog puta sem gore
Zdravo, željeli bismo
najbolje balone koje
imate, molim vas.
Koje ćete vi imati.
Ali birajte pažljivo,
patkice moje.
Mnogi odaberu
pogrešan balon.
Budite sigurni da odaberete
onaj koji je pravi za vas.
Koji balon ti
želiš, Georgie?
- Um...
- Zašto vi ne bi prvi birali, gospodine?
Ja?
Ti dani su daleko iza mene.
Mislim da nisam držao balon još
od kada sam bio dijete.
Onda ste zaboravili kako je to.
Držati balon?
Biti dijete!
# Ako je tvoj
izbor pravi
# Pa, onda, dragi,
čvrsto ga prigrabi
# Ako vidiš svoj odraz
tvoje srce će da poleti
# Ako odabereš uzicu pravu
# Onda će tvoje srce
Da dobije krila
# I nema drugog puta sem gore
Oh!
Oče.
# Sad se kao dječak osjećam
ja sa igračkom novom sjajnom sad
# I nema drugog puta sem gore
Michael!
# Samo jedan dan na vašaru tom
i valcer sam plesao vazduhom
# I nema drugog puta sem gore
Jane, sjećam se!
Sve je bilo istina!
Sve nemoguće o čemu smo
maštali sa Mary Poppins...
Desilo se!
# Sad je moje srce puno svjetla
# Da mislim da mogao bih ja
# Početi hraniti ptice
i puštati zmaja!
# Sa glavom u oblacima
Samo osmijeh je dozvoljen
# I nema drugog puta sem gore!
Oče!
Morate odabrati
svoje balone.
Koji ćeš ti?
Ovaj.
Idem u vazduh!
# Idemo cik
idemo cak
# Naša stopala idu u zrak
# Možemo do mjeseca
voziti se sad
# Sve to je moguće
zato što vjerovali smo tad
# U tu magiju unutar balona
# Prošlost je prošlost
# I nastavlja živjeti kao istorija
# I to je ono što je bitno
# Budućnost dolazi brzo
Svaka sekunda je misterija
# Jer niko ne zna šta
može donjeti sutra
Oh.
Ovaj izgleda poput tebe.
Kako ti znaš?
Oh!
Nemoj da bi je izgubio, sinko!
Neću, gospodine!
# Gore u plavom
Čudesan pogled nad glavom!
# Jedno pored drugog je
je najbolji način da se leti
# Ono što sam nekad samo gledao
a sad sam dio njega
# >Predivnog Londonskog neba!
Želite li probati
jedan i sami, gospodine?
Pa, pokušaću.
U redu, ljubavi.
Biraj pažljivo.
Pa, nema drugog puta sem gore.
# Kad oblaci nered naprave
# Pa, neću zbog toga viku da dižem
# Ali ću zvijezde da poliram ja
# Ellen, bolje pusti nas!
# Pomozi i neprijatelju
Jer žanješ što posiješ
# I nema drugog puta sem gore!
Isplovio sam!
Odredite kurs,
gospodine Binnacle!
Hoću, gospodine!
# Ako vam je dan došao do grla
# Onda sumnje nema
# Nema drugog puta sem gore
# I ako nemaš vjere ti
Samo za moj rukav se drži
# Jer nema drugog puta sem gore
# Dok letiš iznad grada
Teško je namrgođen biti tada
# I svi u visine idemo
# Ako nikad ne gledamo dole
# Prošlost neka se nakloni tada
Zauvijek je sada
# I nema drugog puta sem gore, gore!
# Nema drugog puta sem gore
Naravno, odrasli će to
zaboraviti do sutra.
Uvijek zaborave.
Ostao je još samo jedan balon,
Mary Poppins.
Mislim da bi mogao biti tvoj.
Da, izgleda da bi morao.
Savršen u svakom pogledu.
Dobrodošli kući.
Lijepo se vratiti,
zar ne?
Jeste, tako je lijepo.
Nisam nikad pomislio da ću
osjetiti ovoliko radosti
i čuda ikad više.
Mislio sam da su za mene vrata
zatvorena zauvijek.
Hajde, idemo!
Trkajmo se do stepenica!
Nije fer,
prva si krenula.
Čekajte mene.
Vrijeme je.
Otišla je,
zar ne, Michael?
Hvala ti, Mary Poppins.
Zbogom.
Ja neću zaboraviti,
Mary Poppins. Obećavam.
# Zato se drži čvrsto
uz one koje voliš
# I možda će uskoro doći
od gore dok se moliš
# Bićeš blagoslovljen zato
nastavi gledati gore koliko treba
# Dok se nalaziš ispod
predivnog londonskog neba.
# Neba #
Obrada by:  www.exyusubs.com
Preveo:  A D I
# Ako vam je dan došao do grla
# Onda sumnje nema
# Nema drugog puta sem gore
# I ako nemaš vjere ti
Samo za moj rukav se drži
# Jer nema drugog puta sem gore
# Dok letiš iznad grada
Teško je namrgođen biti tada
# I svi u visine idemo
# Ako nikad ne gledamo dole
# Prošlost neka se nakloni tada
Zauvijek je sada
# I nema drugog puta sem gore, gore!
# Nema drugog puta sem gore